ζ transm inruente· ι ιιι '.

Mox auteur arrogantiae et cupiditatis speciem averti
vix posse sentiebam, iseum, quiante integrum et ,
dimidium seculmn' ιιι praecipuis capitibus id luculen· ’
ιιι perspexerat, quod posteriorum aetatum isaim,
vestigia virielonginquo demuntsecutao, seusun seusan-
que attigerunt„ da minutioribus interpellassem, nunc
temporis beneficio magia forsan quam proprio studio
‚cianus perspectis. philosophantium vero, qui nolito ‹ ’
irno²tempeflota nondum plane deferbuerunt, rixis si Α
suae vocis tenuitatem hocloco inmiscere uoluisset
editor, eoelestemillautumbram auctoriosa varo in·
quitando ardentiffimi veraciffimiqua sed et' placidiffis
mi minue, quam par esi, revereri 1Ιὶιιὶιὶιίιιιιιιιι. „Pas-
fiones„ sunt, quas Benedictus nou¹ veri, sed erroris ¹
genitrices altricesque ostendisse refugit.

aa fingulaa eutein huius· voluminis partae quae ’
praeseri debemus, nonnulle supersunt

Primus, quemhaeo editioeghibet, Spinozeeli
bellua reque solus expresso auctoris nornine in fronte
insignitus Ριίιιρίρίᾳ Philosophiae, non omnino Sps·
noane ipsius, sad, orout frona Scriptionie candide
¹profitetur, lienosi des Cortas exhibet, eujus quidem ·
notiones non paucas Denionsirato'r etiam sues fecit,
alias tamen ita ptoseotttus est, , ut a, Dualiamo Carta·
suano se aes unitatem universae aarum neutrae agno·
scendunt ultro propulsum surse ostenderat. Sic scilicet
binae lineae, quae ex altera perte devergentia inlini
mm, tenorsunt continuatae, in ιιιιιιιιι collineant
pannoni· spinacius vero in Principiis illie et Μοι,

..³5⁸⁹

 

